best premium cases iphone 15 iphone 15 prostarting year , apple longer make signature leather cases iphones . instead , company launched fabric-based alternative called finewoven . cases still cost $ 59 , based reviews , range “ okay , ” “ terrible. ” ne…apple discontinues iphone 13 mini , last small phone worth owningthe writing wall iphone mini series last year , apple went bigger plus size iphone 14 instead mini model offered iphone 12 13. , apple discontinued iphone 13 mini entirely , tough blow f…how preorder iphone 15 launch daynow apples wonderlust event officially , four models iphone 15 series soon able preorder . youre interested picking iphone 15 15 plus , splurging one 15 pros , heres make sure order you…apple iphone 15 iphone 15 pro : specs , price , release datesay goodbye mute switch lightning port . new iphone 15 lineup packs usb-c , 's pro models spotlight.this hidden iphone 15 setting save batterya declining battery lifespan often forces people consider upgrading iphones . clear , theres nothing anyone stop battery aging entirely . however , years , apple adding features help reduce impact . latest to…the interesting iphone 15 features people missedalthough apples ‘ wonderlust event jam-packed information apple watch , iphone 15 15 pro , usb-c airpods pro , company still left lot useful information keynote . youre wondering else worth knowing a…now anyone play music car , matter 's connected carplayfor carplays perks , one downside requires one phone connected time . part , thats fine—except passenger wants play music iphone . suddenly , choice must made : attempt find song th…everything apple announced ( september 2023 ) : iphone 15 , iphone 15 pro , apple watch series 9 , apple watch ultra , airpods pro 2the company debuted iphone 15 , two new apple watches , new airpods pro , enhanced services.how choose iphone , galaxy , pixelwhen comes smartphones , three primary options many tend go , least u.s. : apples iphone , samsungs galaxy lineup , googles pixel devices . choosing among three smartphone models easier said done.…your iphone find apple tv remotethe apple tv remote certainly sleek design , doesnt always work favor . design makes remote susceptible slipping tiny nooks crannies couch , easy find misplaced . sometimes , easier to…the iphone 15 finally getting usb-c. heres meansafter 11 years , apple 's lightning connector replaced usb-c iphone 15.the new finewoven iphone cases badapple introduced new finewoven cases iphone 15 , along airtag cases magsafe wallets . folks : theyre bad . heres skip apples new premium $ 59 iphone case.apple 's new finewoven iphone 15 magsafe cases already discountedapples iphone 15 lineup isnt even yet , already save company 's cases accessories devices , well earlier models . n't enormous discounts sale amazon , 'll able save bucks…the iphone getting new ringtonesthe iphone finally getting new ringtones ios 17. reported 9to5mac , ios 17 release candidate ( rc ) bunch additional ringtones . ios 17 comes september 18th.everything announced apple 's fall event : iphone 15 , usb-c , apple watch series 9 moreapple 's 2023 iphone event came went almost blink eye . always , company bunch new devices show `` wonderlust '' showcase thanks long-standing rumors , n't many major surprises . phone fron…everything announced today 's apple event : iphone 15 , usb-c , apple watch series 9 moreapple 's 2023 iphone event came went almost blink eye . always , company bunch new devices show `` wonderlust '' showcase thanks long-standing rumors , n't many major surprises . phone fron…update iphone patch major 'pegasus ' vulnerabilityapple released critical ios 16 security update iphones ipads patch particularly malicious bug could allow hacker take device action part . `` zero-click , zero-day '' exploit allows attackers install nso…what expect apples ‘ wonderlust iphone 15 eventapples latest fall iphone event — “ wonderlust ” — nearly . four new iphones couple apple watch models expected take center stage company showcases latest products . usb-c spotlight apple changes charg…iphone 15 pro max first impressions : lights , camera , action buttonapple 's iphone 15 event today saw company spend lot time ( money ) talking `` apple 2030 '' vision carbon neutrality environmental responsibility . irony , apple wants buy iphones , , 's introducing new m…engadget podcast : iphone 15 event preview bloomberg 's mark gurmanit wouldnt end summer werent gearing another iphone launch ! week , devindra cherlynn joined bloombergs mark gurman , purveyor many apple rumors , discuss expect iphone 15 iphone 15 pro . bas…the backbone one android controller supports iphone 15the backbone one become favorite mobile gaming controller iphone , android playstation last years . , backbone announced beloved $ 100 controller ( yes , even android-specific version ! ) compatible upc…apple 's switch usb-c iphone 15 brings cable confusionthis week apple introduced iphone 15 iphone 15 pro lines include long-awaited switch companys proprietary lightning connector usb-c. move may motivated eu regulations desire increa…the morning : everything announced apples iphone 15 eventfarewell lightning cable . miss inevitably get rid cables , forget macbook wireless keyboard trackpad still need . yes , iphone going usb-c 2023. thats true across iphone 15 , iphone 15 plus , iphone 15…assassin 's creed mirage , death stranding resident evil village coming iphone 15 prothe iphone 15 pro getting performance boost thanks new chipset . 's much surprise since apple upgrades phones ' components every year . one thing n't expect , however , games a17 pro able support . app…iphone 15 pro titanium case , action button usb-ctoday annual fall iphone event , apple announced next two flagship handsets iphone 15 pro iphone 15 pro max . overall design looks similar last year 's devices , handful interesting new features could m…this belkin 3-in-1 magsafe charger iphone 32 % right nowthe belkin 3-in-1 magsafe charger three-way charging stand offers wireless charging apple devices , including iphone , apple watch , certain airpods . charging stand typically runs $ 150 , sale $ 102 amazon right now—…apple release software update address iphone 12 radiation concernsapple prepping software update address alleged radiation concerns regarding three-year-old iphone 12s french regulators alleged phone exceeds proper radiation levels . france stopped selling smartphones recommendations from…ifixit good news bad news iphone 15 pro maxs repairabilityifixit completed teardown iphone 15 pro max . found device repairable design , software limitations make difficult replace parts.the iphone 12 n't phone fail france 's radiation testsamsung , motorola , phone makers exceeded limits caused france ban iphone 12. fact , phones emit radiation—should worried ? heres everything need know.an early iphone 15 pro teardown looks inside apples new flagship phonea new teardown video pbkreviews shows whats inside iphone 15 pro . pbkreviews carefully removes display , shows camera assembly , battery , more.the iphone 15 lineup arrived , heres everything need know itthe iphone 15 15 pro officially launched . offer big upgrades previous models , including switch lightning usb-c. heres coverage.the iphone 15 pro take 3d spatial videos vision pro usersapple teased interesting feature just-announced iphone 15 pro line smartphones . thanks redesigned camera system addition powerful a17 pro cpu , phones shoot 3d spatial videos photos vie…the morning : apple preps software update address iphone 12 radiation concernsapple prepping software update three-year-old iphone 12s french regulators alleged phone exceeds proper radiation levels . france stopped selling smartphone recommendations countrys radiation watchdog ( anfr ) .the softw…garmin epix pro ( gen 2 ) review : better applegarmins top-of-the-line outdoor watch great alternative apple watch ultra , especially dont iphone.iphone 15 pro max review : apple makes strong case biggest phone “ lets charge iphone 15 pro max going bed , ” thought wearily long day apple park . even though device , unboxed hours earlier , still showing least 80 percent left juice , wanted make sure did…resident evil villages iphone port might launch day halloweencapcom lists october 30th release date resident evil village iphone 15 pro ipad us site.apple used 'tetraprisms ' cram 120mm lens iphone 15 pro maxone main benefits apple 's `` pro '' iphones camera rig , somehow gets pretty significant improvements every year . iphone 15 pro 15 pro max exception . 've done several years , phones sport three-lens arrays , …iphone 15 event : news apples new phonesapples next big event takes place september 12th , 2023. event , apple expected reveal iphone 15 , watch ultra 2 , . heres news event.how use standby mode lock screen ios 17now ios 17 wild , consumers getting hands-on time many just-released iphone features . one neater inclusions brand-new standby mode . toolset transforms lock screen myriad useful widgets , like ala…apple iphone 15 pro vs competition : clash camerasapple announced iphone 15 iphone 15 pro today 's `` wonderlust '' keynote event . numerousrumors new handsets confirmed , others , like possibility iphone ultra , n't materialize . like years…the best labor day sales macbooks , airpods apple watchesas labor day approaches , youre need large appliances tech products—including tvs—its good time buy many companies slash prices leading holiday . even find deals apple products right now—here best.read …ios 17 availableios 17 . apple made annual update available users eligible devices , meaning install right without bothering beta programs . 2023 iphone software update includes significant updates messages , facetime , key…heres apple put thread radio iphone 15 proapple put wireless smart home protocol latest iphones , heres matters might able you.a super-simple way organize internetstarfields launch , great camera app iphone , quibi story , one piece netflix , weeks installer.lightning great , actuallyapple finally moving lightning connector iphones , even though time change , lightning actually pretty great.ios 17 available free update september 18apple held annual iphone event tuesday , dubbed `` wonderlust '' 2023. alongside new iphone 15 next generation apple watch , company announced ios 17 , new generation devices use , available free software upd…engadget podcast : diving iphone 15 apple watch series 9fresh apples “ wanderlust ” event , devindra engadget editor-in-chief dana wollman dive iphone 15 , iphone 15 pro apple watch series 9. explain apples move towards usb-c iphones long time coming , wer…google reveals pixel 8 design ahead apples iphone eventas consumer tech world shifts gaze towards apples expected iphone 15 launch next week , google appears determined make sure dont forget new pixels pipeline . company posted sneak peek pixel 8 pixel 8 pro youtub…apple watch series 9 handle siri requests without iphoneit 's september , means air thick promise fall , school back session , apple revealed new apple watch . year , company showing apple watch series 9. series 9 features new processor , s9 chip , an…apple iphone 15 vs competition : goodbye lightning , hello usb-cafter usual flurry rumors , know exactly apple packing new iphone 15. also know models start $ 799 pre-order starting friday availability september 22. headline feature charging port : n…ios 17 security risks alreadyios 17 great update iphone . adds 20+ new ringtones alert tones first time decade ; lets set full-screen contact poster appears call iphones ; introduces video voice messages facetime.read m…a history apple making us buy new cablesapple likely add usb-c iphone 15 , making users buy new cables replace lightning ones . apple previously removed 30-pin dock connector ipod , firewire , ports favor new standards.icloud+ adds new 6tb 12tb storage tiersapple snuck significant change icloud data storage near end “ wonderlust ” iphone 15 event . company added two new icloud+ storage tiers : 6tb ( $ 30 / month ) 12tb ( $ 60 / month ) .the 6tb 12tb cloud storage tiers join existing 50gb , …this anker charger power devices 43 % offas carry devices us , also need lug around respective cables chargers . thankfully , recent years , surge multi-power chargers—like ankers 736 nano ii , power phone ( including new iph…apple keep using qualcomm 's 5g tech iphones least 2026on eve apple 's big fall iphone event , qualcomm announced continue provide company 5g smartphone modems 2026. indication apple successfully scaled chipset manufacturing efforts ended …apple 's airpods pro come usb-c charging caseapple switching lighting usb-c port entire iphone 15 lineup , company n't stopping . today 's apple event , company announced would also swapping wired charging jack second-generation airpo…apple 's new airpods pro usb-c charging case already $ 50 offwith big switch usb-c iphone 15 , apple also made change latest airpods pro wireless anc headphones , usb-c charging case . came week ago , already grab sale $ 200 amazon — a…the morning : facebook may offer paid ad-free plans europewould willing pay facebook ? meta may add paid subscription option instagram facebook users europe , according new york times . ad-free tier addresses european union ( eu ) regulations diminished metas mo…google taunts apple lack rcs messaging supportgoogle released cheesy video advertising fake “ ipager ” gadget jab apple reverting imessages texted android devices old-fashioned sms mms.mophie three qi2 magnetic wireless chargers waymophie announced three qi2-compatible , 15w magnetic wireless smartphone chargers ifa 2023. apple hasnt confirmed magsafe-based qi2 standard could mean faster third-party wireless charging iphones.you need update iphone , right nowapple released security update warning iphone users update phones ios 16.6.1 avoid becoming target vicious malware attack.read ... may need wait late october receive new iphone 15 pro maxif havent already pre-ordered apples upcoming iphone 15 set drop sept. 22 , know could waiting several weeks new phone comes directly door.read ... apple watch series 8 falls $ 310 amazonthe apple watch series 8 sale amazon , even reached new low certain colors . get 41mm series 8 midnight starlight aluminum cases bands $ 310 , lowest 've seen go amazon . mo…the best new keyboard features ios 17your iphones keyboard got lot better , thanks handful updates shipped ios 17. apple claims improved many aspects keyboard tend frustrating use , autocorrect ( thank goodness ) including ability to…you get dollar flight club $ 60 right nowyou get premium plus+ lifetime subscription dollar flight club sale $ 59.97 right ( reg . $ 1690 ) labor day , september 4. service helps save scour web find cheap flights . choose four departu…apples lightning connector first great port — usb-c might lastapple likely announce new smartphone usb-c port instead standard lightning connector . improvement , apples mind , real future magsafe wireless.the ipad pro could get m3 chips oled screen upgrades 2024with hubbub surrounding upcoming iphone 15 year talk next years macbook pros , whats missing picture mention long-suffering ipad , specifically ipad pro . however , next year tablet could finally receive up…the best october amazon prime day early access deals 2023no , sale n't started yet . amazon 's second prime-related event 2023 officially called prime big deal days happen october 10 11. second year fall-based , site-wide amazon sale 're already seeing discounts pop up…iphone 15 vs. iphone 15 plus vs. iphone 15 pro vs. iphone 15 pro max : buy ? iphone 15 series official , plenty upgrades talk , including usb-c charging . 's everything need know latest iphones.apple update iphone 12 france radiationapple update phone france elsewhere says `` safety concern '' .iphone 15 iphone 15 pro : complete weights dimensionsthe iphone 15 pro expected feature new midframe made grade 5 titanium , resulting substantially lighter device overall . mark gurman recently said iphone 15 pro could 10 percent lighter iphone 14 pro . macrumors …video : iphone 15 iphone 15 pro unboxingapple 's new iphone 15 iphone 15 pro models heading customers world , including us macrumors . videographer dan barbera got new iphones , youtube , 's unboxed ‌iphone 15‌ , ‌iphone 15 pro‌ , ‌…everything know ios 17ios 17 finally , ive spent good deal time past couple weeks . wider public , people downloading update see . time around , apple focused m…donald mustard , head fortnites story , leaving epic retiringdonald mustard , chief creative officer epic games , says hes retiring later month . behind shadow complex , infinity blade , undertow , course , fortnites story.apples faster haptic touch close 3d touch comeback gon na getios 17 new haptic touch duration accessibility setting makes long-presses much responsive efficient before.apple employees france move strike ahead iphone 15 launchin world increasing demand labor rights , apple store employees france looking join movement . ahead launch iphone 15 week , french apple staff officially called strike begin friday.read ... everything announced apple 's 'wonderlust ' eventbroadcasting apple park cupertino , california , apple ceo tim cook executives taking stage tuesday announce updates companys major product lines . tradition apples september events—usually hardware-focused th…titanium iphone 15 pro weighs 19 grams less iphone 14 profor iphone 15 pro ‌iphone 15 pro‌ max , apple using new titanium frame rather stainless steel frame , cuts weight . ‌iphone 15 pro‌ ‌iphone 15 pro‌ max approximately nine percent lighter iphone 14 pro ‌i…how take back control photo video storageapple 's icloud google photos make file storage easy—as long memories stay someone else 's server . 's another way . 'iphone 15 pro max ' name reportedly confirmed , 'iphone 15 ultra ' expected yearapple 's highest-end iphone year named iphone 15 pro max , instead iphone 15 ultra , according report friday bloomberg 's mark gurman . devices lineup include iphone 15 , iphone 15 plus , iphone 15 pro . …how much iphone 15 cost ? apple 's new iphone 15 iphone 15 pro models unveiled company 's annual september event , held year tuesday , september 12. question , much cost ? iphone 15 iphone 15 plus like iphone 14 and…iphone 15 battery capacities revealed regulatory databaseapple advertise battery capacities new iphone 15 lineup , mysmartprice obtained information chinese regulatory database . chinese regulatory listing reveals iphone 15 3,349mah battery ( rated capacity ) …french iphone 12 warning : european regulators examine alert radiation levelseuropean regulators assess possible health risks france 's decision temporarily halt sales.apple showcases iphone 15 pro 's titanium chassis new adapple today shared ad iphone 15 pro , exclusively highlighting new titanium finish devices . 38-second spot depicts titanium fragment exploding view torpedoing solar system towards surface earth…apple significantly lowers repair fees iphone 15 pro models cracked back glassas reported last week , iphone 15 pro iphone 15 pro max feature repairable internal design , redesigned frame allows back glass panel easily removed devices . change first made iphone 14 ip…google 's durable pixel watch 2 available preorder october 4apple 's iphone ( likely apple watch ) event right around corner google desperately would love remember announce devices soon . rather ... holding event apple 's , google instead decided t…apple lets customers 'get ready ' iphone 15 launch pre-order setupfollowing introduction iphone 15 , ‌iphone 15‌ plus , iphone 15 pro , ‌iphone 15 pro‌ max , apple letting customers prepare pre-orders , set begin friday , september 15 5:00 a.m. pacific time . prospective ‌iphone 15‌ bu…warning : update iphone 15 ios 17.0.2 transferring data another iphoneif unboxing iphone 15 , iphone 15 plus , iphone 15 pro , iphone 15 pro max today , make sure update device ios 17.0.2 transferring data device another iphone , else might encounter issues . ios 17.0.2 a…for mankind returns apple tv+ november 10apple tv+ intriguing tv series hand keep occupied fall . along return morning show debut show features godzilla , captivating mankind set sail fourth season . new epis…google 's pixel 8 event set october 4ththe fall season major tech events ramping know google host big pixel showcase . next made google event set october 4th 1pm , 's little doubt company plans show . `` 're invited to…pricing iphone 15 pro models technically n't changeahead launch iphone 15 pro models , rumors said devices would see price increase . speculated ‌iphone 15 pro‌ could start $ 1,099 ‌iphone 15 pro‌ max could start $ 1,199 , , turns , i…the morning : nintendo reportedly showing switch sequel console developerstheres denying nintendos switch , 6.5 years , reaching end . nintendo ( finally ) gearing whats next reportedly showing tech demos next-gen system developers gamescom last month.according eurogamer , one swit…iphone 15 models 'completely standard ' usb-c port without restrictions accessoriesapple 's new iphone 15 , iphone 15 plus , iphone 15 pro , iphone 15 pro max equipped `` completely standard '' usb-c port without restrictions cables accessories , according ars technica 's andrew cunningham . previous iphones t…apple chips made us still require assembly taiwan , report suggestsapple chief tim cook previously announced tech giant purchasing chips iphones , macs key products made taiwan semiconductor manufacturing company 's ( tsmc ) new factory phoenix , arizona . seemed like huge win …kuo : iphone 15 pro max seeing 'robust ' demand , shipping estimates extending novemberthere `` robust '' demand iphone 15 pro max since device became available pre-order friday , according supply chain analyst ming-chi kuo . post medium today , kuo said iphone 15 pro max demand outpaced iphone 14 pro max…iphone mini might discontinued following apple event week three-year runfans smaller phones rejoiced apple introduced iphone 12 mini 2020 , followed iphone 13 mini year later . however , nearly three years availability , end road might near 5.4-inch device . noted bloom…apple adds thread networking technology iphone 15 prothe iphone 15 pro ‌iphone 15 pro‌ max include support thread mesh networking protocol . thread networking technology listed new feature pro models , included iphone 15 ‌iphone 15‌ plus . apple says …here every iphone 15 iphone 15 pro case launched todayapple 's `` wonderlust '' event wrapped , new generation iphones apple watches . article , 're taking look new case accessories apple launched iphone 15 iphone 15 pro . iphone 15 …'major price hike ' rumored iphone 15 pro modelsthe iphone 15 pro ‌iphone 15 pro‌ max could see `` major price hike '' compared predecessors , according digitimes ' senior analyst luke lin . iphone 15 15 plus expected maintain pricing similar current models…iphone 15 models feature new setting strictly prevent charging beyond 80 % iphone 15 iphone 15 pro models feature new battery health setting prevents devices charging beyond 80 % times enabled , confirmed verge 's allison johnson q & session today . new setting se…